5:35 P.M.
17H35
It's raining.
Il pleut.
October 28,
28 OCTOBRE 2011
It was…
Il pleuvait
always raining.
tout le temps.
Hey, what are you making the fuss for over there?
Eh, c'est quoi, ce boucan ?
You're getting on my nerves!
Tu me gonfles !
I'm done for. I can't live any longer.
Je suis foutue. Ma vie est finie.
He saw me last night.
Il m'a vue hier soir.
A male prison guard.
Ce gardien.
I can't live anymore!
Je ne peux plus vivre !
Just kill me! Dammit!
Je veux mourir ! Bordel !
Man, what the hell?
Putain, qu'est-ce qu'il y a ?
What's up with you?
C'est quoi, ton problème ?
What's your name again?
Tu t'appelles comment, déjà ?
Jo… What was it?
Jo… C'était quoi ?
Jolyne, was it?
Jolyne, c'est ça ?
What do you mean he saw you?
Qu'est-ce que tu veux dire par "il m'a vue" ?
Well, you know, like…
Eh bien…
The "M" word…
Le mot qui commence par "M".
What?
Quoi ?
In other words, I…
Bref, je…
Speak up!
Accouche !
I'm trying to say…
J'essaie de te dire…
Well, like…
que, euh…
Masturbation…
Mastur…
-Hold on. -I won't be able to get married now!
- Attends. - Le mariage, c'est fini pour moi !
So wait, you were seen?
Quelqu'un t'a vue ?
A prison guard saw you touching yourself?
Un maton t'a vue en train de te toucher ?
Which guard was it?
C'était qui ?
I woke up before sunrise.
Je me suis réveillée avant le jour.
Something about the moonlight going in through the shape of the window bars
L'éclat de la lune passait entre les barreaux,
kind of, well,
et…
turned me on.
ça m'a excitée.
So, I… Yes.
Donc j'ai… Oui.
When I came to my senses and looked up from the bed…
Quand j'ai retrouvé mes esprits et levé les yeux,
You know that youngest guard here?
j'ai vu le plus jeune des gardiens qui me regardait.
He had an expression of disbelief
Il avait l'air complètement éberlué par le spectacle.
as he stood right in front of this cell!
Il était pile en face de la cellule !
Just kill me!
Je veux mourir !
I've seen him around. He's the one that's kind of handsome, isn't he?
Je vois qui c'est. Celui qui est plutôt beau gosse, hein ?
Oh, my god.
Oh, la vache.
So how much did he see?
Il en a vu beaucoup ?
I'll get to the point.
Je vais être directe. Ta culotte était baissée jusqu'où ?
Man, you're really getting after me.
Tu me cherches vraiment, hein ?
Like hell I'd tell you.
Je te dirai jamais ça, putain.
But I learned my lesson.
Mais j'ai retenu la leçon.
I'll never masturbate again ever as long as I'm alive!
Je ne me masturberai plus jamais de toute ma vie !
I swear it!
Je le jure !
I don't know about that. What?
Cause toujours.
Man, how can you get turned on by those bars?
Comment on peut se chauffer avec ces barreaux ?
Shut it, snotface.
Ta gueule, morveuse.
Stop butting in like you're better!
On t'a pas sonnée, tête d'œuf !
As if you've never done it before.
Comme si tu l'avais jamais fait.
I'm not dirty-minded like you lowlifes.
J'ai pas l'esprit mal placé comme vous, bande de clochardes.
And who the hell are you? You want to bet on who can last longer?
T'es qui, toi ? On parie que je dure plus longtemps ?
Idiot, how is that a bet?
Idiote. C'est pas un pari, ça.
Masturbation is done in secret.
La masturbation, ça se fait en secret.
How'd we prove that we haven't done it?
Comment prouver qu'on l'a pas fait ?
What if I told you that the joint on your left ring finger tells all?
Et si je te disais que ton annulaire vend la mèche ?
You're in here for sexual assault, aren't you?
Tu es ici pour agression sexuelle, hein ?
Your ring finger's discolored.
Ton annulaire gauche est décoloré.
Inmate 21, 22, and 29.
Détenues 21, 22 et 29.
You're getting transferred.
Vous êtes transférées.
Standby at the bars.
Debout près les barreaux.
Reach your arms out of the cell.
Sortez les bras de votre cellule.
About the ring finger, is it true? Some form of divination?
Ce que tu as dit sur l'annulaire, c'est vrai ?
You Japanese-American?
Tu es japonaise, n'est-ce pas ?
You're an interesting one.
Tu es intéressante.
So what did you do? Why did you get thrown in?
Tu as fait quoi ? Pourquoi ils t'ont enfermée ?
I'm innocent.
Je suis innocente.
Stone Ocean
ÉPISODE 1 STONE OCEAN
You were indicted.
Vous êtes accusée
For stealing and hit-and-run.
de vol et de délit de fuite.
Stone Ocean
PARLOIR
You were arrested for robbery twice in the past.
Vous avez déjà été arrêtée deux fois pour vol dans le passé.
You won't be allowed bail.
Vous ne serez pas remise en liberté.
In other words, JoJo,
En d'autres termes, Jojo,
you will be transferred to the Green Dolphin administrative jail
vous allez être transférée à la prison de Green Dolphin
where you'll be tried at court.
où vous serez jugée.
Don't call me JoJo.
Ne m'appelez pas Jojo.
Only my mom calls me that.
Seule ma mère m'appelle ainsi.
And what criminal record? I just borrowed a bike.
C'est quoi, cette histoire ? Oui, j'ai emprunté un vélo sans demander.
I was 14 at the time!
J'avais 14 ans !
Like I said, I'm innocent!
Je vous dis que je suis innocente !
You better defend me at any cost. I'm coughing up money.
Défendez-moi à n'importe quel prix. Je roule sur l'or.
Of course, I will do my best for you and the law.
Je ferai de mon mieux pour vous dans l'esprit de la loi.
Dammit.
Bordel.
Also, when do I get to see my mom?
Je vais voir ma mère quand ?
You know she's a crybaby.
Vous savez qu'elle est sensible.
She's a little worn out.
Elle est très fatiguée.
Most of all, she's worried sick about you.
Mais surtout, elle s'inquiète beaucoup à votre sujet.
She brought you a few things.
Voici quelques affaires de sa part.
You won't have to wear a uniform while awaiting your sentence.
Vous n'aurez pas à rester en uniforme en attendant le jugement.
Here's your clothes, book, and magazine.
Voici une tenue de rechange, un livre et une revue.
Not to mention your homework.
Sans oublier vos devoirs.
What is this?
C'est quoi, ça ?
It seems to be a charm.
On dirait une amulette quelconque.
There's a tiny stone inside.
Il y a une petite pierre à l'intérieur.
Your father apparently asked your mother
Votre père l'a transmise à votre mère
to pass it on to you if you were ever in trouble.
pour qu'elle vous la passe en cas d'ennuis.
What did you say?
Comment ça ?
Ow!
Ça fait mal !
It hurts!
J'ai mal !
What's the ruckus? Be quiet!
C'est quoi, ce cri ? Restez tranquille !
It's nothing!
C'est rien !
It was just a scratch.
Je me suis pincée.
What's up with this stone?
C'est une pierre ?
Anyways don't talk to me about that deadbeat!
Où avez-vous entendu parler de mon père ?
Your mother is attempting to contact him. His daughter is in a crisis, after all.
Votre mère essaie en ce moment de le contacter.
As you know, your father is a marine biologist.
Comme vous le savez, votre père est biologiste marin.
He's currently somewhere in Africa for research
Il conduit des recherches en Afrique
and it's taking some time to reach him.
et il n'a pas encore pu revenir ici.
She's trying to reach him?
Elle essaie de le faire revenir ?
No way in hell he'll come.
Il ne viendra jamais.
He's…
C'est un…
That bastard…
Un salaud.
I don't need this cursed charm of his!
Je ne veux pas de sa saloperie d'amulette !
What the…
Que…
What's the matter?
Que se passe-t-il ?
It's nothing. When is your next visit?
Rien. Vous revenez quand ?
In two days,
Dans deux jours,
at the visitation room of the Green Dolphin Prison's administrative jail.
au parloir de la prison de Green Dolphin.
Hey, Jolyne, I thought you were innocent.
Je croyais que tu étais innocente, Jolyne.
It's an administrative jail, but it's still under Green Dolphin Prison.
C'est peut-être une cellule provisoire, mais c'est quand même Green Dolphin.
If you're transferred there--
S'ils te transfèrent là-bas…
The trial will clear my name.
Le procès va m'innocenter.
I won't go to prison.
Je n'irai pas en prison.
We are crossing the bridge now.
Voici le pont.
We'll arrive in ten minutes.
On arrive dans dix minutes.
That didn't take long.
Ça n'a pas traîné.
-What? Who said that-- -I heard it from the driver's seat.
- Quoi ? Qui a dit… - J'ai entendu le chauffeur.
You can't hear them from here.
C'est impossible de l'entendre d'ici.
We're crossing the bridge now.
On est en train de traverser le pont.
ETA is ten minutes.
Arrivée dans dix minutes.
Understood.
Compris.
How did you know? Is this another divination of yours?
Comment tu l'as su ? Un autre tour de passe-passe ?
Yes, it's strange, isn't it?
Oui, c'est bizarre, hein ?
I'm not sure either.
Je ne sais pas non plus.
You sure are a funny one.
On ne s'ennuie pas, avec toi.
I'm Ermes Costello.
Je me présente : Hermes Costello.
I robbed a convenience store.
J'ai braqué une station-service.
It's my second time, so I'll be sentenced without a doubt.
C'est la deuxième fois, donc je vais être condamnée, c'est sûr.
Nice to meet you, Ermes.
Contente de te connaître, Hermes.
November 11,
11 NOVEMBRE 14H32
Green Dolphin Street State Prison and the adjunct administrative jail,
La prison d'État de Green Dolphin Street et sa section préventive,
aka "The Aquarium."
qu'on appelle "L'Aquarium".
The premises cover 120 square kilometers.
La superficie totale du site est de 120 kilomètres carrés.
Imprisoned here are 708 males, 523 females,
Y sont emprisonnés 708 hommes, 523 femmes
and 452 minors under 18 years of age.
et 452 mineurs.
Hey Jolyne.
Hé, Jolyne.
You got cash on you?
Tu as du fric sur toi ?
Maybe.
Peut-être.
Hey, I'm warning you.
Je t'avertis.
If you don't bring in a few Benjamins,
Si tu n'as pas quelques billets de 100,
you might end up dead.
tu pourrais mourir.
If you don't have any on you now,
Si tu n'as rien sur toi,
make sure to have someone bring them to you at a visitation.
fais-t'en apporter par quelqu'un au parloir.
And you're assuming I'll be thrown in because?
Qu'est-ce qui te fait dire que je vais rester en taule ?
Just giving you a heads up.
Je t'avertis, c'est tout.
As if you've got cash yourself.
Comme si tu avais du fric, toi.
The guards would've found it at the body search.
Les gardiens te l'auraient piqué tout de suite.
How naive, Jolyne.
Ce que tu es naïve, Jolyne.
There are tons of ways to smuggle it in.
Il y a plein de façons de le planquer.
You mean like sticking it up your ass or the other hole?
Tu te l'es fourré dans le cul ou dans l'autre trou ?
Gross!
C'est dégueulasse !
I thought that was only in the movies!
Je croyais que ça se passait qu'au cinéma !
Dumbass,
Crétine,
that's the first place they inspect.
c'est le premier endroit qu'ils vérifient.
Then where?
Alors où ?
Don't tell me they're in your boobs.
Ah, dans tes nichons, c'est ça ?
You slid some cash in with silicone implants?
Tu as glissé des billets par-dessus des implants en silicone ?
No way! Really?!
Non ! Mais je rigolais !
Jeez, you got me.
Tu m'as démasquée.
Don't tell a soul, though.
Ne le dis à personne, hein.
See how small the stitches are?
Tu vois les points de suture ?
It bleeds a little when I take them out,
Ça saigne un peu quand je retire les billets.
but I got five 20s in one
J'ai cinq billets de 20 dans un sein
and a 50 in the other.
et un billet de 50 dans l'autre.
We're at Green Dolphin Street Prison's administrative jail.
Vous êtes à la section préventive de la prison de Green Dolphin Street.
Inmate 21 and 29, get off.
Détenues 21 et 29, dehors.
Inmate 22, Ermes Costello,
Détenue 22, Hermes Costello,
this isn't your stop.
vous ne descendez pas ici.
Welcome back, Ermes Costello. What brought you back?
Bienvenue, Hermes Costello. Qu'est-ce qui te ramène ici ?
Robbery? Assault?
Cambriolage ? Coups et blessures ?
Did you say something to me just now?
Vous m'avez dit quelque chose ?
Inmate 21, look straight ahead!
Détenue 21, regardez devant vous !
Lay it bare, Ermes.
Crache le morceau, Hermes.
You're trying to smuggle in cash, right?
Je sais que tu en as.
Smuggle? I don't know what you're talking about.
Du fric ? Non, hélas.
I hear them! Something's not right!
Je les entends ! Ce n'est pas normal !
Can't these guards can't hear them at all?!
Les gardiens n'entendent rien !
It's like before we crossed the bridge.
C'est comme quand on a traversé le pont.
I can hear faraway voices!
J'entends des voix distantes !
Ugh!
Aïe !
This is…
C'est…
This is your second time in the Aquarium.
C'est ton deuxième séjour à l'Aquarium. Je sais que tu as des biffetons !
What is this?
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Talk is prohibited, Inmate 21!
Taisez-vous, détenue 21 !
Can't they see these threads springing out of my hand?
Ils ne voient pas ces fils qui sortent de ma main ?
Okay, I'll take them out now.
D'accord, je vais les sortir.
You know, Ermes.
Tu sais, Hermes…
This isn't enough, how are we going to split this?
ça ne va pas suffire à ce qu'on devienne amis.
I bet you got more on your body somewhere.
Je suis sûr que tu en as d'autres quelque part sur ton corps.
Oops, the bus is braking!
Mais ? Le bus freine !
Please let me off the hook with the 50.
Je n'ai que ce billet de 50, ça devrait suffire, s'il vous plaît.
I've got no one who's gonna come visit me.
Personne ne peut m'en donner d'autres.
Please,
Je vous en prie,
I'll die in there without the money!
je vais mourir ici sans argent !
You got big tits for being so muscular.
Tu as de gros seins pour ta corpulence.
Those tits are suspicious.
Ces seins sont suspects.
Let's search them.
On va les fouiller.
Hold her still.
Tiens-la bien.
Sure.
Ça marche.
No… Stop!
Non. Arrêtez !
Let go!
Lâchez-moi !
Who do you think I am, bitch?
Tu me prends pour qui, salope ?
What was that?
C'est quoi, ces trucs qui sont sortis ?
What is this… Could it be…
Est-ce que ce serait…
Did that stone cause this?
C'est à cause de cette pierre ?
What the hell did my old man send me?!
Qu'est-ce que m'a envoyé mon père ?
November 8, 11 P.M.
8 NOVEMBRE 23 H
Hey, remember how I tossed that charm…
Vous vous souvenez
…in the holding cells?
… au parloir ?
I wonder where it went.
Je me demande où elle est partie.
Who knows? I don't really remember.
Je ne me souviens pas.
Anyhow, let's discuss our case.
Bref, parlons de notre affaire.
If you're really claiming innocence, you need to make something clear.
Si vous voulez plaider l'innocence, je dois connaître un détail.
During that hit-and-run, were you the one
Durant la fuite, étiez-vous
in the driver's seat?
à la place du conducteur ?
OCTOBER 28, 5:32 P.M.
28 OCTOBRE 17H32
West Palm Beach,
WEST PALM BEACH OUEST DE LA FLORIDE
So about your nickname.
Parlons de ton surnom.
Romeo, can I call you "Rocchu" from now on?
Romeo, je peux t'appeler "Rocchu" ?
Sure thing.
Bien sûr.
Only when you're gargling mouthwash.
Seulement quand tu te gargarises avec ton bain de bouche.
What, you don't like it?
Quoi, tu n'aimes pas ?
Why not? Rocchu, I'm hungies!
Rocchu, j'ai super faim !
How about that? Fly, right?
Ça sonne bien, non ?
No way.
Pas question.
What if my friends hear?
Je veux pas que mes potes entendent ça.
I love the way it's all lovey-dovey.
J'aime bien, c'est tout mignon.
My mom has called me "JoJo" ever since I was a baby.
Ma mère m'appelle "Jojo" depuis que je suis bébé.
I want you to call me JoJo too.
Appelle-moi Jojo toi aussi, Rocchu.
Hell no.
Jamais de la vie.
Anyway, I'm thirsty. Let me have a sip.
Bon, j'ai soif. File-moi une gorgée.
You can't.
Non. Il y a de l'alcool, c'est du 10° !
It'll be fine.
Je ferai gaffe.
No, you can't. I said no.
Non, pas question.
Romeo!
Romeo !
Romeo… Just now, we…
Romeo… On vient de…
This isn't happening… No!
C'est un cauchemar. Pince-moi !
This is bad!
Ça craint !
We need to get help. Romeo, call an ambulance!
Il nous faut de l'aide. Romeo, appelle une ambulance !
Jolyne, please.
Jolyne, écoute-moi.
Please don't do that. Don't call.
Ne fais pas ça. N'appelle pas.
Listen to yourself! We need to help him!
Tu t'entends parler ? Il nous faut de l'aide !
He's already dead!
Il est mort sur le coup !
You're going to run? No!
Tu vas fuir ? Non !
This was an accident! And we can't run!
C'est un accident ! On ne peut pas fuir !
This car is the evidence!
La voiture est la preuve !
Let's say the car was stolen!
On n'a qu'à dire qu'elle est volée !
But…
Mais…
Jolyne!
Jolyne !
Jolyne, if I'm arrested,
Jolyne, si je suis arrêté,
our future together is over!
notre avenir est foutu !
Not to mention, I'll go to jail.
En plus, j'irai en prison.
We'll be separated!
On sera séparés !
So please! Don't you love me?
Je t'en prie ! Tu ne m'aimes pas ?
Of course, I do.
Mais si, bien sûr.
But this is…
Mais c'est…
A car is coming. We're finished if we're seen!
Quelqu'un arrive. On est foutus si on nous voie !
Jolyne! I need a hand!
Jolyne ! Aide-moi !
He's dead, like I thought!
Il est mort, je m'en doutais !
Please. Help me, Jolyne!
S'il te plaît, aide-moi, Jolyne !
I love you!
Je t'aime !
Jolyne!
Jolyne !
Jolyne, the prosecution believe that you were drinking and stole the car
La police pense que vous avez volé la voiture
then caused the accident.
et eu l'accident après avoir bu.
And what is Romeo saying?
Et que dit Romeo ?
He claims his car was stolen.
Qu'on lui a volé sa voiture.
Goddammit… I want to die!
Bordel… Je veux mourir !
Was Romeo the one driving?
Romeo était-il au volant ?
I can't tell you that.
Je ne peux pas vous répondre.
All right, then this is what we'll do.
Très bien. Voici ce que nous allons faire.
Jolyne, do you know what a "plea deal" is?
Jolyne, vous savez ce qu'est une négociation de peine ?
If you admit all of your crimes,
Si vous avouez tous vos crimes,
they'll drop your DUI charge.
l'ivresse au volant sera oubliée.
You'll only be sentenced for stealing and involuntary manslaughter.
Vous ne serez condamnée que pour vol et homicide involontaire.
You'll be given a one of two year sentence with a chance for parole
Vous serez libérée pour bonne conduite au bout d'un an.
I told you to argue for my innocence!
Je vous ai demandé de prouver mon innocence !
I understand, but that's the plea bargain.
Je comprends, mais nous devons faire un compromis.
If the trial finds you guilty, you'll get at least five years.
S'ils vous jugent coupable au procès, ce sera cinq ans minimum.
We don't have time, Jolyne.
Nous n'avons pas le temps, Jolyne.
We have to decide before the trial starts!
Évitons le procès, acceptons de négocier !
Defendant Cujoh.
Accusée Kujo.
Do you plead no contest of your own accord to the contents of your plea bargain?
Vous admettez volontairement les détails de la négociation ?
Yes, I do.
Oui.
This court will consider that the defendant, Jolyne Cujoh,
La cour reconnaît que l'accusée Jolyne Kujo
admits to the crime and take into consideration the extenuating circumstances
a admis avoir commis un crime et que sa libération est envisageable
in which this crime was committed.
car le geste n'a pas été prémédité.
However, this court cannot condone the act of disposing of the victim,
Cependant, la cour condamne l'acte de se débarrasser de la victime,
who was still alive, in a swamp,
qui était encore en vie, dans un marécage,
effectively murdering him.
cet acte faisant office de meurtre.
The victim was alive?
La victime était vivante ?
What's that about?
De quoi parle-t-il ?
What's that old man saying?
Qu'est-ce qu'il dit ?
Murder?
Un meurtre ?
This court sentences that the defendant, Jolyne Cujoh,
La cour décide que l'accusée, Jolyne Kujo,
be confined to Green Dolphin Street State Prison
sera incarcérée à la prison d'État de Green Dolphin Street
for 15 years.
pendant 15 ans.
Court is adjourned.
La séance est levée.
What? Hold on…
Quoi ? Attendez.
Fifteen years? How could you?
Quinze ans ? Comment est-ce possible ?
I went with the plea deal!
J'ai signé un accord !
I admitted my guilt!
J'ai accepté !
Didn't I, Mr. Lawyer?
N'est-ce pas, monsieur l'avocat ?
I've done all I can.
J'ai fait de mon mieux.
Take care, Jolyne Cujoh.
Prenez soin de vous, Jolyne Kujo.
Hold it. Where are you going?
Arrêtez-vous. Vous allez où ?
What are you saying?
Qu'est-ce que vous dites ?
Fifteen years? What's this about? That's not what we agreed on!
Quinze ans ? C'est quoi, ça ? Ce n'est pas ce qu'on avait décidé !
Hold still!
Tenez-vous tranquille !
I said hold it! You bastard!
Je vous ai dit de rester ici ! Salaud !
You don't need to worry anymore. The sentence has been finalized.
Plus besoin de vous inquiéter. La condamnation est tombée.
She agreed to the plea deal. She won't be able to appeal.
Elle a accepté la négociation de peine. Elle n'est plus en mesure de faire appel.
There won't be any further investigations. Congratulations, Romeo.
L'affaire est classée. Félicitations, Romeo.
Thank you. You saved my life.
Merci. Vous m'avez sauvé la vie.
Please thank your rich father.
Remerciez votre père et son argent.
Romeo, you…
Romeo, tu…
Romeo!
Romeo !
Fifteen years…
Quinze ans.
Fifteen years of my youth!
Ma jeunesse tout entière, 15 ans !
From now on, in addition to the name your parents gave you
En plus du nom que t'ont donné tes parents
when they birthed you little shits,
à la naissance, espèce de petite merde,
the state will give you an inmate number, so be grateful!
l'État te donne un numéro de détenue. Sois-en reconnaissante !
This a Level 4 prison...
Cette prison est classée niveau 4,
Maximum Security!
sécurité maximale !
FE40536.
FE40536.
When you hear this number, whether you're taking a shit or eating,
Quand tu entends ce numéro,
it's referring to you!
tu réponds !
Beat that into your head!
Rentre-toi ça dans le crâne !
FE40536, we will now conduct a body search.
FE40536, c'est l'heure de la fouille à corps.
Throw everything you're wearing into this tray and…
Balance tout ce que tu portes dans ce plateau
Strip! Begin!
et à poil !
Remember, education is the first thing you need to do to trash.
La première chose à faire avec ces déchets, c'est de les éduquer.
Make sure to humiliate them.
Il faut bien les humilier.
What's taking your time?
Tu te grouilles, oui ?
"Strip" means your panties too!
"À poil", j'ai dit. La culotte aussi !
Now, show me your ass…
Maintenant, montre-moi ton cul…
On all fours okay?
Je vous plais, à quatre pattes ?
Or do you want me to lie on my back?
Ou vous me préférez sur le dos ?
Or I can do a bridge pose if you'd like.
Je peux faire quelques cascades, si vous voulez.
You bastard…
Salopard.
How dare you just stroll out of here?!
Tu crois que tu vas t'en tirer comme ça ?
It sure is humid in here.
Il fait vraiment chaud, ici.
My shirt is drenched.
Ma chemise est trempée de sueur.
You look flushed,
Ça sent la pluie.
Why not take a break in the Warden's Office?
Vous voulez faire une pause dans le bureau du directeur ?
The AC is on.
Il a la clim.
Oh, don't inconvenience yourself.
Ne vous donnez pas cette peine.
All the documents have been submitted.
Tous les documents ont été envoyés.
This heat is nothing compared to my client's fate.
Cette chaleur n'est rien comparée au sort de ma cliente.
A 15-year sentence at her age…
À son âge, être condamnée à 15 ans de prison…
If only I could have done better.
Si seulement je pouvais l'aider.
No, you are a spectacular lawyer.
Non, vous êtes un excellent avocat.
Oh, speaking of your client, Jolyne Cujoh,
Au fait, en parlant de votre cliente, Jolyne Kujo,
she asked me to give this letter to you.
elle m'a demandé de vous remettre cette lettre.
The content's been cleared.
Son contenu a été vérifié.
Pass this on to him too.
Passez-lui le message à lui aussi.
Feeling comfy? But you will keep sweating.
Vous êtes à l'aise ? Mais vous allez continuer à transpirer.
Now and forever.
Maintenant et pour toujours.
What the hell?
Quoi ?
I can't reach him right now
Je ne peux pas l'atteindre pour l'instant.
and I'm totally powerless,
Je suis impuissante.
but I'm not waiting 15 years.
Je ne peux pas attendre 15 ans.
I'll come to see you.
Je viendrai à vous.
farewell, my first love.
adieu, mon premier amour.
Between that dingy place and my car,
Entre cet endroit minable et ma voiture,
the air sure is different.
l'air est bien différent.
To think that I have to breathe the same air as those scum with this job.
À cause de ce métier, je respire le même air que ces ordures.
I can't breathe…
Je ne respire plus.
This thread… is choking my neck!
Ce fil m'étrangle.
The AC might be drying it out!
La clim m'assèche la gorge.
I must hurry… and turn off the AC!
Il faut que je l'enlève !
This is another way to use it.
Voilà une autre façon de m'en servir.
It reacts to my thoughts and I can manipulate it with the force of my mind.
Il s'active par la pensée
It must be to protect myself
Il voulait que je me protège
using that charm.
en utilisant cette amulette.
This will be interesting.
Ça va être marrant.